# Контрольные задания по курсу Алгоритмы и структуры данных (ИУ-8 Компьютерная безопасность) 

## Module_1 содержит 4 программы

### Задача про сумму
На стандартном потоке ввода задаётся последовательность целых чисел.
Каждое число последовательности не меньше -200 000 000 и не больше 200 000 000.
На стандартный поток вывода напечатайте сумму этих чисел.

### Задача про стек
Реализуйте стек, используя только массив.
#### Формат входных данных
На стандартном потоке ввода задаётся последовательность команд. Пустые строки игнорируются.
Первая строка всегда содержит "set_size N", где N - максимальный размер стека, целое число.
Каждая последующая строка содержит ровно одну команду: push X, pop или print, где X - произвольная строка без пробелов.
#### Формат результата
Команда print выводит содержимое стека (снизу вверх) одной строкой, значения разделяются пробелами. Если стек пуст, то выводится "empty".
В случае переполнения стека выводится "overflow".
Команда pop выводит элемент или "underflow", если стек пуст.
Память под стек должна быть выделена не более одного раза, при вызове команды "set_size".
В любой непонятной ситуации результатом работы любой команды будет "error".
Результат работы программы выводится в стандартный поток вывода.

### Задача про очередь
Это как задача про стек, только про очередь.
Реализуйте очередь, используя только массив.
Ввод и вывод данных осуществляется через файлы. Имена входного и выходного файлов задаются через аргументы командной строки (первый и второй соответственно).
#### Формат входных данных
Во входном файле задаётся последовательность команд. Пустые строки игнорируются.
Первая строка всегда содержит "set_size N", где N - максимальный размер очереди, целое число.
Каждая последующая строка содержит ровно одну команду: push X, pop или print, где X - произвольная строка без пробелов.
#### Формат результата
Команда print выводит содержимое очередь (от головы к хвосту) одной строкой, значения разделяются пробелами. Если очередь пуста, то выводится "empty".
В случае переполнения очереди выводится "overflow".
Команда pop выводит элемент или "underflow", если очередь пуста.
Память под очередь должна быть выделена не более одного раза, при вызове команды "set_size".
В любой непонятной ситуации результатом работы любой команды будет "error".

### Задача про обход графа
Реализуйте обход графа в ширину и глубину.
Вершины упорядочены в лексикографическом порядке.
#### Формат входных данных
Первая строка стандартного потока ввода данных имеет формат "[graph_type] [start_vertex] [search_type]",
где "[graph_type]" - тип графа, ориентированный ('d') или неориентированный ('u');
"[start_vertex]" - идентификатор вершины, с которой начинать обход графа;
"[search_type]" - тип обхода, в ширину ('b') или в глубину ('d').
Каждая последующая строка содержит ребро, которая представляет собой идентификаторы начальной и конечной вершины, разделенные пробелом.
#### Формат результата
Результат работы программы выводится в стандартный поток вывода.
Идентификаторы посещенных вершин выводятся по одному в строке в порядке обхода.
